一、Siddam 字体的 FONTLOG

      ---此文本提供了有关 Siddam 字体软件的详细信息。

      ---此文本应与Siddam 字体和任何衍生作品一起分发。

     1、基本字体信息

	---此字库由嘉丰出版社首发，并免费供大家使用！

	---字库字形提取自《梵字大鑑》所用梵字书体，其书体是依 慈云流派-智满流-坂井荣信的活字体手本而来，之所以采用此字体一是因其字形美观，二是与《大正藏》字形相同，学后可方便认读。——摘录自：林光明先生所著的《梵字悉昙入门》第二章 悉昙梵字简介。
	

      2、siddamRep 字库修复版主要基于2023版siddam字库修复。	
	

      3、变更日志：
	
	4、2025年1月13日siddam 修复版，版本1.100：
	     - 从11版字库找到23版所缺字符35个，将其补全；
	     - 修改了字符pri和rkṣmaḥ错误的字形，修复yrū字形；
	    - 填加了开源字库Old  Standard TT  Bold中126个罗马字符，其中122个为原生，4个为依其生成	

	
	
	3、2023年6月21日电子版大藏经cbeta所用悉昙字库，版本1.062，网址：https://www.cbeta.org/download/cbreader.htm#font
	      - 此版添加unicode码，缺失35个字符；

	2、2011年3月14日 电子版大藏经cbeta所用悉昙字库：9008字，只有字形，没有unicode码；
	
	1 、1996年1月2日 随嘉丰输入法发布版本，共8100字；

	
	

二、Old Standard TT字体的 FONTLOG：
    
       Old Standard TT是一种极具复古感的衬线字体，‌ 该字体在设计中融入了手写元素，具有非常自然的手写感觉。

      1、历史背景和设计特点：Old Standard TT 字体模仿了19世纪末和20世纪初的各种版本，具有古典主义风格。这种字体在排版科学论文中特别受欢迎，尤其是在社会科学和人文科学领域，因为它与旧书的风格密切相关‌;

      2、授权和使用条件：Old Standard TT 字体依据SIL Open Font License 1.1授权协议免费公开，允许个人和企业免费商用，无需付费、知会或标明原作者。该字体可以自由传播、分享，并可用于系统、软件或APP中。然而，禁止单独出售字体文件的行为‌。

三、致谢:

如果您进行了修改，请务必添加您的姓名 (N)、电子邮件 (E)、网址
（如果有）（W）和说明 (D)。此列表按字母顺序排列。

姓名 (N)：
电子邮件 (E)：
网址（W）：
说明 (D)：
